巴高
寶兒
你一定要食晒所有南瓜子啊
寶兒，因為我想你變得大隻同強壯
但我真係唔想變得有大隻有強壯
太可惜喇
乜唔係應該由我嚟決定㗎咩？
由你嚟決定嘅話，你會唔會食啊？
唔會
噉唔得喇，係噉唔可以畀你嚟決定喇
我哋去到公公屋企之後
佢會唔會帶我哋排到木舟啊？
唔得啊，巴高
馮公有犬心思蟲啊，醫生話佢一定要休息㗎
馮公
阿爸
你究竟喺度做乜嘢啊？
你哋嚟咗呀？
跟住我…
你有多啲休息必得㗎
今次寶兒嘅故事係關於馮公
馮公你其實係咪要休息多啲啊？
我身係根本就冇咩大啊
快啲上返牀休息啊
你捉到我咪上返牀啦
係喇
你捉到我哋先算啦
我哋而家要去草叢匿埋喇
快啲返嚟啊
係喇
媽媽仲跟緊我哋啊
快啲匿埋先啦
佢哋三個我去咗邊啊？
呢個世界唔會有狗仔比
我更加熟悉呢度㗎
佢講得冇錯啊
因為佢係喺度長大
我會揾到你哋幾個㗎
我有個好好嘅計劃啊
我聽唔到你講咩喎
佢哋喺嗰度啊
媽媽走咗喇
做得好啊
寶兒
我哋而家去邊度喎？
你哋係讀木舟啊
好主意啊
霸高
嚟啦
我哋跟住逃河行啦
呢邊啊
龔公
好
我只係防止我哋畀後面追擊咋
我教你哋我喺樹林學識嘅嘢喇
只要噉樣做，佢哋就睇唔到我哋㗎喇
好主意啊
龔公
你身體真係冇問題啊
冇問題
我冇事
係咪仲有好難先去度讀木舟嗰邊啊？
我開始肚餓喇
係啊
我都係啊
龔公
你冇嘢食呀？
我有冇嘢食？
跟我過嚟喇
龔公
點解要埋個背囊喺地吓？
因為入到嚟隨時都要食嘢𠺢嘛
好嘢
開唔到𠸏？
使唔使我幫你開啊？
龔公
好啊
呢排我嘅手指功完全用唔到力啊
係咪因為噉媽媽想你休息啊？
噉你嘅手指功先會好返？
係啊
應該係
噉點解你唔休息啊？
呢樣嘢我自己決定喇
手指功係屬於我𠺢嘛
係啊
講得啱啊
嚟啦，寶兒
你食啲南瓜子喇
我唔食啊
你要食多啲南瓜子啊
會令你變大隻同強壯㗎
頭先媽媽都係噉講
你媽媽講得冇錯啊
呢樣嘢唔係應該我自己決定嘛
我自己就會想食多啲南瓜子喇
因為我想變得大隻啲
噉樣我先排到讀木舟
哼
找唔到你哋
被佢揾到喇
快啲走啦
阿爸
你身體有事
唔好走嚟走去啊
木舟就喺下面㗎咋
等陣先啊
我係咪借咗畀梅林呢？
快啲啦
公公
佢快嚟追到喇
我唔記得咗喇
我哋跑呢一邊啊
喂
你哋做咩事啊？
你好梅林
你好啊
梅林
畀我哋拎埋上啊
有外星人追你哋呀？
唔係啊
係我個女啊
因為公公唔肯聽媽媽叫佢做嘅嘢啊
唉喲
點解你唔肯聽你個女講嘅嘢㗎唧？
哎吔
你唔好理啦
畀我哋拎埋啦
冇辦法啦
你哋快啲入嚟啦
請問你係咪借咗公公隻獨木舟啊，梅林？
我一定捉到你哋㗎
阿公
快啲啦
唉喲
雪梨
真係好開心見到你喎
得喇
梅林
佢哋喺邊啊？
我？
你講緊邊個啊？
你根本就知我講緊邊個
哎吔
你係咪剪咗頭髮嚟啊？
堅持住啊，梅林
唔好出埋我哋啊
我阿爸要接受自己個年紀已經越嚟越大
要睇住個身體啊
不過就算佢喺度
佢都一定會話，應該由我嚟決定㗎
唔可以由佢嚟決定
因為我係佢個女
佢一定要小心自己個身體唔好有事
我唔可以冇咗阿爸
如果佢聽到之後都唔理
就真係傻瓜嚟喇
睇嚟有魚想釣喎
我哋唔可以冇咗阿爸
我哋今次真係弊喇
我諗真係有魚想釣喇，可能係龍躉𠻹
唔係啊
有可能係龍躉嚟啊
唔好走啊
佢有冇搞錯啊，梅蘭？
阿爸
我哋快啲走啦
佢去邊啊？
入木舟啊
你哋幾個跑夠未啊？
去邊啊，木舟？
我跑緊㗎喇
你哋快啲返嚟啊
我哋成功走甩啊
好嘢
點解你係不唔追住我哋啊？
我哋而家點算啦？
我哋爬到木舟喇
快啲啦，公公
唔得啊
我隻手指都冇力啊
不如你哋試下爬啦
我得媽媽叫你休息多啲啦
係啊
噉你明白點解要變得大隻同強壯喇
就嚟畀佢追到喇
一二三
啱喇
就係噉喇
我哋成功咗喇
一二三
我哋終於走甩咗喇
我一定會追到你哋㗎
真係好好玩啊
係啊
同你哋喺森林入面玩真係好開心
媽媽會唔會揾到呢度㗎？
會㗎
我諗佢應該好快就會揾到
佢細個嗰陣好鍾意，好鍾意呢個地方㗎
噉我哋而家去邊嗱？
我哋係咪要用獨木舟走啊？
唔使啦
睇嚟我都係時候要休息下啦
你哋兩個喺度游下水喇
好嘢
游水
好犀利喎
好嘢
就係噉游喇，巴高
捉到你喇
我知你實揾到我哋
媽媽，你睇下我
我食過南瓜子啊
好嘢啊
而家公公都開始坐低休息
我記得我細個嗰陣
你成日都帶我嚟呢度游水㗎
噢
我都記得喇
真喺好耐…以前啊
唉
只係噚日嘅事吒嘛